Vì hôm nay Ta chỉ nói về kênh trái, Ta muốn nói rằng cảm thấy
khổ sở vì không có gì cả cũng là sai, là đang bất công với chính mình.
Những người thiên về kênh trái phải biết rằng họ là Spirit,
rằng họ là vẻ đẹp cần phải đến, cần phải thể hiện chính nó. Rằng họ không phải
là những người phải chịu đau khổ suốt đời và sống như những kẻ khốn khổ. Họ không phải vậy. Nhưng
bởi vì họ ôm đồm quá nhiều vào mình, gánh vác quá nhiều lên mình, nên họ trở nên như vậy.
Và để tránh gánh nặng đó, họ có thể tìm đến một số thói quen khác, các con thấy đấy. Nhiều người tìm đến
rượu cũng vì lý do họ không thể chịu đựng được những nỗi đau của cuộc sống, họ không thể chịu nổi. Đó là
lý do tại sao họ tìm đến nó. Nhưng một khi Spirit được đánh thức bên trong các con, các con trở nên rất mạnh mẽ,
các con trở nên rất vui sướng, rất tự nhiên đến nỗi tất cả những thứ này rơi rụng đi, tất cả những thứ đó,
cái gọi là bệnh tật, cái gọi là thói quen, cứ thế rơi rụng và các con trở thành một nhân cách mới, nở rộ.
Bây giờ, cơ bản của việc có trung tâm này bên trong các con – các con có thể trách Thượng đế về điều đó,
“Tại sao Ngài lại ban cho chúng con những trung tâm này ở phía bên trái, cần thiết để làm gì? Ngài lẽ ra không nên ban cho
những thứ lệch trái này, để chúng con chỉ ở kênh giữa mà đi.” Nhưng vấn đề là,
con người phải biết trong sự tự do của chính mình, cách đối xử với bản thân. Họ phải
học sự khôn ngoan theo cách hơi khó khăn một chút. Họ phải biết rằng bằng cách đi đến những thái cực, họ đã phải chịu khổ.
Họ phải nhận ra điều đó bởi vì nếu họ muốn trở nên thực sự, hoàn toàn tự do, họ phải vươn lên
trong sự khôn ngoan của mình. Nếu họ không phải là những người khôn ngoan, thì họ không thể bước vào Vương quốc của
Thượng đế vì họ sẽ là những người bị bỏ rơi. Giả sử, những người bị bỏ rơi, những người không
hiểu bất kỳ luật pháp hay quy định nào, nếu các con gặp họ ở Anh, chúng ta sẽ phải đưa họ vào tù.
Theo cùng một cách, con người những ai không có sự khôn ngoan đó bên trong mình –
chỉ thông qua đau khổ người ta mới học được, nhưng chúng ta không nên cầu xin sự đau khổ. Khi chúng ta cầu xin sự đau khổ,
thực ra chúng ta đang cầu xin những sai lầm ngay từ đầu. Làm sao các con đau khổ nếu các con không phạm
sai lầm? Vì vậy khi chúng ta cầu xin sự đau khổ, chúng ta đang phạm sai lầm. Vậy điều chúng ta nên cầu xin là
không gì khác ngoài Spirit của chúng ta. Và nếu các con cầu xin cho Spirit của mình, đó là của riêng các con và các con phải có được nó,
đó là quyền của riêng các con mà các con sẽ có được. Không phải là Ta đang ban ơn cho các con hay làm
điều gì đặc biệt cho các con, tất cả đều ở đó. Các con giống như một ngọn đèn chỉ cần được thắp sáng
bởi vì Ta là ngọn đèn đã được thắp sáng và các con trở thành ngọn đèn được thắp sáng, các con cũng có thể thắp sáng những
ngọn đèn khác. Rất đơn giản. Nếu các con trở thành một ngọn đèn được thắp sáng, các con có thể thắp sáng cho những người khác.
Khi đó các con không phải bận tâm về bất cứ điều gì khác. Bản thân các con trở thành một ngọn đèn được thắp sáng, đó là
vấn đề. Tất cả đều ở đó, tất cả là của riêng các con, các con chỉ cần có nó. Nó đơn giản như vậy đấy.
Không có gì quá phức tạp như những người này làm ra vẻ hay bất cứ điều gì mà các triết gia này đã
đặt ra trước mắt các con. Không có chuyện đó đâu. Nó rất đơn giản, nó ở bên trong các con, nó là tự nhiên,
nó là một quá trình sống, cũng như trong quá trình sống các con đã trở thành con người,
các con sẽ trở thành những con người siêu phàm. Nó hoàn toàn tự nhiên, các con không thể trả tiền cho nó.
Làm sao các con có thể trả tiền được? Ý Ta là, điều đó thật vô lý! Nếu nó là một quá trình sống
thì làm sao các con có thể trả tiền? Các con trả bao nhiêu cho cái cây để nó lớn lên? Ý Ta là trong bất cứ vật gì đang sống, chúng ta có trả
cái gì không? Chúng ta trả bao nhiêu cho cái mũi của mình để thở? Chúng ta có thể trả tiền cho việc đó không? Thật vô lý, thật nực cười.
Chúng ta có thể trả tiền cho nó không? Chúng ta không thể, đó là một quá trình sống, chúng ta phải trở thành, một quả trứng phải trở thành một
con gà con. Bây giờ các con trả bao nhiêu cho một quả trứng để trở thành con gà con? Hay quả trứng trả bao nhiêu cho gà mẹ
để trở thành con gà? Thật nực cười như vậy đó, nhưng chúng ta không bao giờ hiểu rằng những vật sống thì rất
tự nhiên. Chúng ta không bao giờ nhìn thấy những vật sống, chúng ta sống với vật chất, chúng ta sống với những thứ chết chóc, không phải với
những vật sống. Nếu các con bắt đầu quan sát một cái cây, các con bắt đầu quan sát một bông hoa, cách nó trở thành quả.
Các con thậm chí không thể quan sát được vì nó diễn ra quá chậm, các con thậm chí không thể quan sát một bông hoa đang trở thành
một quả. Đột nhiên các con thấy tất cả đều trồi lên. Giống như khi Ta đến London từ Ấn Độ, Ta thấy tất cả
cây cối đều trơ trụi, hoàn toàn giống như những que củi khô, hoàn toàn giống như những que củi khô. Trong vòng một tuần,
điều Ta thấy là màu xanh đang trồi lên; và trong tuần thứ hai, tất cả đều tươi tốt, các con không thể tin được.
Chúng ta thậm chí không bao giờ để ý, chúng ta coi đó là điều hiển nhiên, nó đang diễn ra. Nó diễn ra như thế nào? Đó là một điều kỳ diệu
. Nếu các con nhìn thấy nó, thật kỳ diệu! Làm thế nào những bông hoa này, ví dụ như những bông hoa cụ thể
chỉ có trên một cái cây cụ thể và những bông khác, loại khác, lại ở trên một cái cây khác. Làm thế nào điều đó xảy ra?
Ai chọn chúng? Ai đặt chúng vào hình dáng thích hợp? Ai sắp xếp tất cả những điều đó? Và đây là điều mà người ta phải
nhận ra và đó là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Thượng đế thực hiện tất cả các công việc sống động đó.
Và một khi các con trở thành điều đó – là Spirit – thì năng lượng này bắt đầu tuôn chảy qua
các con. Các con cảm nhận được năng lượng chảy qua mình giống như khi Chúa Giê-Su được chạm vào và
Ngài nói rằng một nguồn năng lượng nào đó đã truyền sang ai đó, giống như vậy. Các con chỉ trở thành một phương tiện cho năng lượng đó tuôn chảy.
Nhưng các con được trao quyền để điều khiển nó, để quản lý nó, để hiểu nó.
Các con biết hoàn toàn về nó, các con biết cách trao nó, các con biết cách làm cho nó hoạt động,
các con biết cách chữa lành cho người khác, chữa lành cho chính mình. Các con biết sự vận hành hoàn chỉnh của bộ máy của mình.
Ngoài ra, các con còn có được sức mạnh để vượt qua tất cả các vấn đề của chính bộ máy của mình nữa.
Thật tuyệt vời, toàn bộ sự việc nghe có vẻ rất tuyệt vời vì chúng ta chưa bao giờ thấy điều này
trước đây. Nhưng đối với chúng ta, nó không có vẻ tuyệt vời khi chúng ta thấy tất cả những bông hoa này đột nhiên biến
thành quả. Nó không có vẻ như vậy. Nhưng chúng ta thấy con người biến thành quả,
thì điều đó nghe có vẻ rất tuyệt vời, “Làm sao có thể như vậy được?” Điều đó chưa bao giờ xảy ra trước đây. Chỉ có một người
đạt được sự khai ngộ và đó là một điều khó khăn và không ai đạt được nó. Ngày nay thì sao?
Ta nói, đó là thời kỳ nở rộ, đã được hứa hẹn, đã được
đã được tiên tri rồi. Thậm chí một nhà thơ vĩ đại ở đất nước các con, William Blake,
đã tiên tri về điều đó. Ông ấy nói rằng thời đại này sẽ đến, khi những người của Thượng đế sẽ trở thành các nhà tiên tri
và những nhà tiên tri này sẽ có quyền năng để biến những người khác thành các nhà tiên tri. Ta muốn nói rằng không ai có thể
chính xác hơn Blake, Ta nói cho các con biết. Ông ấy thật vĩ đại khi nói điều này sẽ xảy ra và đây là những gì chúng ta phải
mong đợi. khi chúng ta tìm đến bất kỳ ai để tìm kiếm. Chúng ta đã trở thành các nhà tiên tri chưa? Và nhà tiên tri là gì?
Nhà tiên tri là một người là một thực thể tập thể và là người biết tất cả về điều đó, là người làm chủ.
Chúng ta gọi nhà tiên tri là một bậc thầy. Và đó là điều các con phải trở thành: Bậc thầy! Và sự làm chủ đó
là rất đơn giản bởi vì tất cả đã được xây dựng bên trong các con, chỉ là nó cần được kết nối. Giống như bất cứ thứ gì như một
chiếc tivi cần được kết nối với nguồn điện, tất cả đều được tích hợp sẵn, nó ở đó, nó chỉ bắt đầu
hoạt động. Theo cùng một cách, các con là cái đó, các con là cái đó. Chỉ là nó cần được kết nối. Bất kể
giai cấp, cộng đồng, chủng tộc, quốc tịch, hình dáng, chiều cao của các con là gì – bất cứ điều gì các con có thể là,
cũng không tạo ra sự khác biệt bởi vì tất cả các con đều có điều tuyệt vời này bên trong mình, sức mạnh này
của sự tái sinh và các con phải được tái sinh, và các con sẽ được tái sinh. Tại sao không phải là hôm nay?